دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 1=
(اصفعهم بقوة)
(السنة الثامنة عشر من دالينغ، الربيع)
(أنا لينغ يون)
(خادمة وصلت حديثًا.)
(بعد اجتياز الاختيار الصارم)
(تم تعييني للخدمة
في مكتب العطور الخاص بـ Consort Wan.)
لينغ يون,
انظروا كم
هو رائع القصر الإمبراطوري!
إنه لا معنى له.
يقولون أن القصر يشبه البحر،
غرق العلاقات الدنيوية.
(لينغ يون)
بمجرد دخولنا إلى الحريم الإمبراطوري، فإن
مصيرنا هو الذي يقرر كل شيء.
(رو يي)
لينغ يون، لا تخيفيني هكذا.
هل الحريم الإمبراطوري مخيف حقا؟
أعلم أنني كنت مخطئا.
أرجوك أن تنقذني، سيدتي.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
أعلم أنني كنت مخطئا.
توقف عن الصراخ.
أسكت الآن.
أو سأقطع لسانك!
إذا فشلت في خدمة أسيادك بشكل جيد،
فسوف ينتهي بك الأمر مثلها.
أو لن تتمكن من الاستمرار في حياتك البائسة.
هل تفهمون جميعا؟
نحن نستمع إلى تعاليمك، أيها الخصي.
ابق كما أنت.
كل الخادمات اللواتي وصلن حديثًا،
استمعن جيدًا.
السيدة صن، رئيسة مكتب العطور
هو خالد مزروع روحيا.
الآن، سلم
كل أموالك وممتلكاتك الثمينة
(مكتب العطور)
كقرابين لها.
(كوي وي، خادمة مكتب العطور)
سلمي كل شيء الآن!
ماذا تخفي؟
لا شيء. لم أخفي شيئا.
أيها الحراس، اكبحوها!
نعم.
سيدتي، من فضلك توقفي.
سيدتي.
(السيدة صن، رئيسة مكتب العطور)
لم يعد لدي أي أموال حقًا.
هذا السوار هو التذكار الأخير لوالدتي .
تذكارى الوحيد لها.
ارحمينا سيدتي.
يا أحمق! كيف تجرؤ على التشهير بالسيدة!
إنها تعاقب على عدم احترامك وجشعك
لإرضاء الآلهة.
الأمر لا يتعلق بالمال!
قف!
الآلهة لا تطلب جزيةً دنيوية.
فلماذا تطلب قرابين مادية؟
ناهيك عن إخلاص الابنة.
لقد سلمت كل ممتلكاتها الثمينة.
لماذا تعذبها أكثر؟
ومن انت؟
أنا خادمة وصلت حديثًا،
لينغ يون.
اتضح أنك هنا.
المصائب الأخيرة
جعلني أصلي بحرارة.
السماوات كشفت أخيرا
يقترب النحس من الحريم الإمبراطوري.
ما هو النحس؟
هذه سرقة!
هراء!
حراس!
اغتنم هذه النحس!
هذا الأحمق يضم أرواحًا شريرة.
لقد تجرأت على تجاوز
مكانتها وتشويه سمعتي!
أحضر الماء المقدس!
التف حوله.
أنظروا جميعاً.
انظر إذا كانت هي النحس المتنبأ به.
لماذا تتقيأ سائلا أسود؟
إنها تتقيأ سائلاً أسود.
إنها حقا نحس.
كم هو مرعب!
البائس!
هل تعتقد أن أحمقًا من أصل متواضع مثلك
هل تستطيع الانتقام لوالديك في القصر؟
(بي آن، عم لينغ يون)
العم.
في ذلك الوقت، تم توريط والدي
وقتل على يد فصيل زوجة وان.
لقد تم قتل والدتي بدون سبب.
هدفي الوحيد في العيش
هو الدخول إلى القصر
وانتقم منهم.
اسكت!
الزوجة وان هي المفضلة لدى جلالته .
كيف يجرؤ شخص من أصل متواضع
مثلك على تحديها!
تقبل مصيرك البائس!
إذن ما الذي يجعلني من أصل منخفض؟
عم،
لم تحاول حتى.
كيف عرفتَ أن هذا مستحيل؟
سأدخل القصر.
حتى لو كنت سأمزق إلى قطع
أو أفقد حياتي،
سأحاول.
سأجعل هؤلاء الأشرار
يدفعون ثمن ذلك بحياتهم.
(لينغ يون.)
لينغ يون.
هل أنت مستيقظ؟
هل تشعر بتحسن؟
كم هو حقير!
لقد أحرقتك Sun Meizi بالفعل بهذه الطريقة.
لن أسمح لها بالنجاة من هذا.
لينغ يون,
لو لم تساعدني،
لن تسيء إلى السيدة صن.
حاميها هو الزوج وان.
سوف نواجه مشاكل لا نهاية لها من الآن فصاعدا.
وماذا في ذلك؟
فضل إمبراطوري مؤقت
يجعل كونسورت وان يسيء
قوتها بتهور.
سوف يأتي الانتقام
عندما يحين الوقت.
أخفض صوتك، لينغ يون.
إذا سمعنا أهل القرين وان،
سوف نخسر حياتنا.
القرينة وان
هو الشخص المفضل لدى جلالته
في الحريم الإمبراطوري الآن.
شقيقها، تشاو وان سونغ،
هو مسؤول رفيع المستوى
(القرينة وان)
تحظى بثقة جلالته بشكل كبير.
في الحريم الإمبراطوري،
أي زوج آخر
من أغضبها سوف
أن يتم ضربك وإهانتك.
وفي أسوأ الأحوال، سيتم جلدها
حتى الموت في المحكمة التأديبية.
تستخدم الزوجة وان فقط الحيل المغرية.
لسنا أقل شأناً منها.
لماذا يُفضّلها جلالته فقط؟
وقف.
كيف تجرؤ على التشهير؟
قرينة وان!
- تحياتي، سموكم.
(المرافق لي، المرافق تشنغ)
أتمنى لكما الرخاء الأبدي.
لقد تحدثت بلا مبالاة.
رجائاً أعطني.
الانضباط في القصر
يتدهور الآن.
جين يو,
صفعهم بقوة.
(الخادمة الرئيسية، جين يو)
نعم.
- لقد أخطأت.
- أرجوك سامحني.
- كنتُ مخطئًا. أرجوك سامحني.
الزوجة وان متسلطة جدًا.
هل لا يوجد أحد
ليراقبها في القصر؟
سمعت وو لينفو،
رئيس المكاتب الأربعة عشر،
هو العدو اللدود للزوجة وان،
الوقوف على قدم المساواة.
وو لينفو؟
(إنه موضع ثقة جلالته)
(ويقود المكاتب الأربعة عشر.)
(إنه نزيه، وله السيطرة
على الحياة والموت.)
(بالإضافة إلى الزوجات المفضلات)
(وو لينفو، رئيس المكاتب الأربعة عشر)
(هو الشخص الأقوى.)
لماذا توقفت؟
سموها تسأل:
حراس.
لقد تجاوزت الخادمة جين يو مكانتها
وأهانت السيدات النبيلات.
خذها لـ 20 ضربة.
انتظر.
صاحب السمو،
ماذا فعلت سيدتان نبيلتان
هل اخطأت؟
الرئيس وو،
هل يجب علي أن أبرر؟
تأديب المحظيات لك؟
وتنص قواعد القصر على إنشاء أربعة عشر مكتبًا
للإشراف على المحكمة الداخلية.
بموجب مرسوم إمبراطوري،
نحن نتصرف قبل الإبلاغ.
حتى لو أخطأوا،
وينبغي للمحكمة التأديبية
أن تتعامل مع الأمر بشكل عادل.
لماذا اللجوء إلى العقاب الشخصي؟
علاوة على ذلك، خادمتك الرئيسية
تجرأ على صفع السيدات النبيلات.
حتى لو كانت رتبتهم منخفضة،
إنهم أسياد هنا.
كيف يجرؤ الخادم على تجاوز
وتتنمر عليهم؟
إسحبها بعيدا!
من يجرؤ!
الرئيس وو،
لقد تصرف جين يو بشكل متهور الآن.
سأعاقبها بشدة.
من فضلك أظهر الرحمة.
تخفيض الراتب نصف السنوي
كاختبار.
العودة إلى القصر.
(الرئيس وو قوي جدًا)
(و مبدئية.)
إذا وقفنا إلى جانبه،
سوف نحصل على فرص
للتعامل مع Sun Meizi.
ربما يجب علينا أن ننسى ذلك.
سمعت من الخادمات الأخريات
الزعيم وو هو شيطان يمتص
طاقة الين لتغذية نفسه.
لا خادمة تدخل أربعة عشر مكتبًا
يخرج حيًا على الإطلاق.
(مهما كان الأمر)
(يجب أن أطيح بسون ميزي)
(وأصبح رئيسًا لمكتب العطور.)
(بهذه الطريقة،)
(يمكنني أن أكون قريبًا من كونسورت وان.)
(أربعة عشر مكتبًا)
أضف بعض الماء.
(حتى لو قتل وو لينفو الناس
بلا رحمة)
(سأحاول دائمًا الاقتراب منه.)
(يجب أن يكون هذا وو لينفو.)
(أين ذهب؟)
على مر السنين، رأيت العديد من الخادمات
راغبة في أن تصبح امرأة جلالته.
ولكنك الأول
لتقترب مني.
لقد أخطأت الفهم يا سيدي.
ليس لدي أي أفكار غير لائقة.
قل لي لماذا تفعل ذلك؟
هل تأتي إلى غرفتي في الليل؟
أريد فقط أن أقدم لك استراتيجية
هذا يمكن أن يساعدك
السيطرة على مكتب العطور.
كيف تجرؤ!
مكتب العطور
هو حاليا
تحت إشراف الزوجة وان.
ماذا يعني ذلك بالنسبة لي؟
سيدي.
مكتب العطور
غارق في السحر
والممارسات القذرة.
نأمل أن تتمكن من تطهير الفساد
وأنقذنا من هذا البؤس.
سأساعدك بالتأكيد
في الإطاحة بسون ميزي.
في غضون هذه الأيام،
سأقوم بإنشاء حدث كبير
في Fragrance Bureau.
فقط انتظر وشاهد.
خادمة القصر المتواضعة
يصبح مهووسًا بمخططات السلطة.
دعني أرى ما هي الحيل التي يمكنك حشدها.
حسنًا.
أليست نحساً؟
كوي وي,
لينغ يون ليس نحسًا.
توقف عن قول ذلك.
اوقفوا هذا الهراء.
غرفتنا
لن يأوي نحسًا.
اخرج!
كوي وي,
لو سمحت.
دع لينغ يون يبقى هنا.
يمكنها البقاء.
لينغ يون، تعالي واغسلي قدميها.
ربما
إنها ستظهر الرحمة
وتسمح لك بالبقاء الليلة.
سأفعل ذلك.
مستحيل!
غسل القدمين فقط لا يكفي.
اشرب ماء حمام قدمي أيضًا.
ماذا تنتظر؟
عجلوا!
عجل!
(لينغ تشو، خادمة مكتب العطور)
أحمق من أصل متواضع مثلك
لا يستحق سوى حمام ماء قدمي.
اشربها!